Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=Episode 15=
=الحلقة 15=
Shen Shaoguang,
شين شاوقوانج,
actually, I can hold my liquor.
في الواقع، أنا قادر على أن أحمل مشروبي.
You fell asleep?
هل نمت؟
We're at home?
نحن في المنزل؟
Young Master.
السيد الشاب.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Your Highness...
صاحب السمو...
Mr. Li, why suddenly come to the Capital?
السيد لي، لماذا أتيت فجأة إلى العاصمة؟
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
What could've gone wrong?
ما الذي يمكن أن يحدث خطأ؟
I was just worried about you in the Capital,
لقد كنت قلقا عليك في العاصمة،
so I brought you
لذلك أحضرتك
some food and necessities.
بعض الأطعمة والضروريات.
Are you afraid I'll peek?
هل أنت خائف من أن أطلع عليك؟
What?
ماذا؟
Anran, have you become romantic,
أنران، هل أصبحت رومانسيًا؟
hiding a young lady in the carriage?
إخفاء سيدة شابة في العربة؟
You're joking.
أنت تمزح.
Does His Majesty know
هل يعلم جلالته؟
about your trip
عن رحلتك
to the Capital?
الى العاصمة؟
It doesn't matter.
لا يهم.
I'm just a leisurely man.
أنا مجرد رجل ترفيهي.
Even if my brother finds out,
حتى لو اكتشف أخي الأمر،
he will just think of it
سوف يفكر في الأمر فقط
as a trip for fun.
كرحلة ترفيهية.
No need to disturb him.
لا داعي لإزعاجه.
Though it's already night,
على الرغم من أن الليل قد حل بالفعل،
there are still many people around.
لا يزال هناك الكثير من الناس حولنا.
It's better not to stay outside.
من الأفضل عدم البقاء بالخارج.
I'll get off now.
سأنزل الآن.
Leave through the back door.
إخرج من الباب الخلفي.
Tell your family to avoid him.
أخبر عائلتك أن يتجنبوه.
You want me to notify them now?
هل تريد مني أن أخبرهم الآن؟
How can I manage that?
كيف يمكنني إدارة ذلك؟
Mr. Li, please come in for a rest.
السيد لي، من فضلك تعال للراحة.
Please.
لو سمحت.
I've missed you so much
لقد افتقدتك كثيرا
during the time I was away.
أثناء فترة غيابي.
I don't know if you're doing well.
لا أعلم إذا كنت بخير.
I've been used to living in the Capital.
لقد اعتدت على العيش في العاصمة.
Don't worry.
لا تقلق.
- Grandma. - Yangyang.
- الجدة. - التعرض.
Can I use this?
هل يمكنني استخدام هذا؟
This?
هذا؟
Go ask your dad to do it.
اذهب واطلب من والدك أن يفعل ذلك.
Dad,
أب،
I want to use this.
أريد أن أستخدم هذا.
Don't use that one.
لا تستخدم ذلك .
What do you think
ماذا تعتقد
of the one I've skewered?
من الذي قمت بتقطيعه؟
Look at my sword.
أنظر إلى سيفي.
I didn't expect your mansion
لم أتوقع قصرك
to be so lively.
أن تكون حيوية للغاية.
Take this. That's too big for you.
خذ هذا. إنه كبير جدًا بالنسبة لك.
When did the guests arrive?
متى وصل الضيوف؟
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
They are the Shen family from Qingyang.
إنهم عائلة شين من تشينغيانغ.
When my parents were alive,
عندما كان والداي على قيد الحياة،
they arranged this marriage for me.
لقد رتبوا لي هذا الزواج.
Three months ago,
منذ ثلاثة أشهر،
they came to seek refuge
لقد جاؤوا لطلب اللجوء
and have stayed since.
وبقيت هناك منذ ذلك الحين.
When Rangzhi was alive,
عندما كان رانجزي على قيد الحياة،
he arranged a marriage for you?
هل رتب لك الزواج؟
Why have you never mentioned it to me?
لماذا لم تذكر ذلك لي من قبل؟
Shortly after the engagement,
بعد فترة وجيزة من الخطوبة،
Father took us to the Capital.
أخذنا الأب إلى العاصمة.
Since then, we've had little contact.
منذ ذلك الحين، أصبح التواصل بيننا محدودا.
I thought after my family's incident,
اعتقدت بعد الحادثة التي تعرضت لها عائلتي،
the engagement would be invalid.
سيكون الارتباط غير صالح.
But now I've talked it over with them
ولكن الآن تحدثت معهم عن هذا الأمر
and broken off the engagement.
وفسخ الخطوبة.
They have nowhere to stay,
ليس لديهم مكان للإقامة
so they've stayed for now.
لذلك فقد بقوا في الوقت الراهن.
That's why
لهذا السبب
I haven't mentioned it to you.
لم اذكر لك ذلك .
You used to be very close to me,
لقد كنت قريبًا جدًا مني،
but ever since you came to the Capital,
ولكن منذ أن أتيت إلى العاصمة،
you've kept many things from me.
لقد أخفيت عني أشياء كثيرة.
Though you write letters home,
على الرغم من أنك تكتب رسائل إلى المنزل،
you never mention the Shen family.
لم تذكر عائلة شين أبدًا.
I just think
انا فقط اعتقد
they are not important.
إنهم ليسوا مهمين.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
But I think
ولكنني أعتقد
you're reluctant to get close to the Princess
أنت متردد في الاقتراب من الأميرة
partly because of this past betrothal.
جزئيا بسبب الخطوبة الماضية.
Yangyang, be careful.
يانغ يانغ، كن حذرا.
Don't fall.
لا تسقط.
- Before, - I know.
- قبل ذلك، - أعرف.
you rarely cared about the Capital.
نادرًا ما كنت مهتمًا بالعاصمة.
I didn't expect you
لم اتوقعك
to care so much about the Princess.
الاهتمام بالأميرة كثيرا.
Are you protecting this family?
هل تحمي هذه العائلة؟
You avoided my question
لقد تجنبت سؤالي
and started to question me.
وبدأ يسألني.
Anran,
أنران،
the Princess is His Majesty's only sibling,
الأميرة هي الشقيقة الوحيدة لجلالة الملك،
just like Princess Guantao.
تمامًا مثل الأميرة غوانتاو.
The Crown Prince is still young;
ولي العهد لا يزال شابًا؛
his character is not yet set.
شخصيته لم تتحدد بعد
The Princess will often give him advice.
الأميرة سوف تقدم له النصيحة في كثير من الأحيان.
If there is someone she can rely on by her side,
إذا كان هناك شخص يمكنها الاعتماد عليه بجانبها،
she won't make mistakes.
انها لن ترتكب أخطاء.
I understand.
أفهم.
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
You should rest first.
ينبغي عليك الراحة أولاً.
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
Anran,
أنران،
even without the engagement,
حتى بدون الخطوبة،
I still should meet the Shen family,
لا يزال يتعين علي مقابلة عائلة شين،
since they're here.
لأنهم هنا.
Mr. Lin is so respectful
السيد لين محترم للغاية
to this man.
الى هذا الرجل.
He even called His Majesty "my brother".
حتى أنه أطلق على جلالته لقب "أخي".
He's not an ordinary man, is he?
إنه ليس رجلاً عادياً، أليس كذلك؟
He is very extraordinary.
إنه غير عادي للغاية.
Li,
الذي - التي،
to grill the lamb well,
لشواء لحم الضأن جيدًا،
besides having good meat,
بالإضافة إلى وجود اللحوم الجيدة،
the seasoning is the key.
التتبيل هو المفتاح.
Shen, please.
شين، من فضلك.
Look at me.
انظر إليَّ.
Well.
حسنًا.
Let me learn, too.
دعني أتعلم أيضا.
Go ahead.
تفضل.
Is this right?
هل هذا صحيح؟
You have a natural talent.
لديك موهبة طبيعية.
You have the makings of a chef.
لديك مقومات الشيف.
You flatter me.
أنت تملقني.
The smoke rises like clouds and mist;
يرتفع الدخان مثل السحب والضباب؛
the oil sizzles with a fragrant aroma.
يصدر الزيت رائحة عطرية.
What a learned man.
يا له من رجل متعلم.
Jicai is here.
جيكاي هنا.
This must be
يجب أن يكون هذا
Anran's fiancée, right?
خطيبة أنران، أليس كذلك؟
She's too thin.
إنها نحيفة للغاية.
She should eat more to be plumper.
ينبغي لها أن تأكل أكثر لتصبح أكثر سمنة.
That'd look better.
هذا سيبدو أفضل.
Yes, yes.
نعم نعم.
She never listens to us.
إنها لا تستمع إلينا أبدًا.
Mr. Li,
السيد لي،
our engagement has been canceled.
لقد تم إلغاء خطوبتنا.
No need to explain further.
لا حاجة لمزيد من التوضيح.
Lady Shen, nice to meet you.
السيدة شين، يسعدني أن أقابلك.
Greetings...
تحيات...
(The hierarchy is not yet very strict.)
(التسلسل الهرمي ليس صارمًا جدًا بعد.)
(Though he is the Emperor's brother,)
(مع أنه شقيق الإمبراطور)
(he seems very close to the ancestor.)
(يبدو أنه قريب جدًا من السلف.)
(We've invited him to barbecue anyway.)
(لقد دعوناه إلى حفل الشواء على أية حال.)
(I might as well take a gamble.)
(ربما من الأفضل أن أخاطر.)
Uncle Li.
العم لي.
May you achieve your wishes
أتمنى أن تحقق أمنياتك
and be content and happy.
وكن راضيا وسعيدًا.
Clever girl.
فتاة ذكية.
What a smooth talker.
يا له من متحدث سلس.
Anran,
أنران،
Shen and his family are so interesting,
شين وعائلته مثيرون للاهتمام للغاية،
and we
ونحن
really hit it off.
لقد نجحت حقا.
Li, no need to say more.
لي، لا حاجة لقول المزيد.
Try this skewer.
جرب هذا السيخ.
- Sure. - It's done.
- بالتأكيد. - لقد تم ذلك.
I've had grilled lamb before,
لقد تناولت لحم الضأن المشوي من قبل،
but never such lamb skewers.
ولكن لا يوجد مثل هذه أسياخ لحم الضأن أبدًا.
How is it?
كيف هذا؟
Tender on the inside and crispy on the outside.
طرية من الداخل ومقرمشة من الخارج.
How nice.
كم هو جميل.
You flatter me.
أنت تملقني.
What's in Yong'an City?
ماذا يوجد في مدينة يونغآن؟
Shen's Diner.
مطعم شين.
Carriages.
عربات.
Capital Prefecture.
محافظة العاصمة.
Our ancestor.
جدنا.
What did he just say?
ماذا قال للتو؟
You must be drunk.
لابد أنك في حالة سكر.
Our ancestor?
سلفنا؟
Nonsense.
هراء.
Ancestor?
سلف؟
You should drink.
ينبغي عليك أن تشرب.
There's no ancestor involved.
لا يوجد أي سلف مشارك.
- Nothing to do with him. - We have ancestors,
- لا علاقة له به. - لدينا أسلاف،
but you can't say it like this.
ولكن لا يمكنك أن تقول ذلك بهذه الطريقة.
- My fault. - Drink.
- خطئي. - أشرب.
I'll drink.
سأشرب.
Again, again.
مرة أخرى، مرة أخرى.
- Come on. - I want that.
- هيا. - أريد ذلك.
- You go. - Shen, you go.
- اذهب. - شين، اذهب.
- What's in Yunshui Manor? - I'll get it for you.
- ماذا يوجد في قصر يونشوي؟ - سأحضره لك.
A pond.
بركة.
A privy.
و خاصة.
A study.
دراسة.
Security guards.
حراس الأمن.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Security guards mean
حراس الأمن يعني
those...
أولئك...
guards who keep us safe.
الحراس الذين يحفظون سلامتنا.
We call them security guards.
نحن نطلق عليهم حراس الأمن.
You got it right.
لقد حصلت عليه بشكل صحيح.
But you mumbled the words.
لكنك تمتمت بالكلمات.
I'm drunk.
أنا في حالة سكر.
If you say so much, it'll be right.
إذا قلت الكثير، فسيكون ذلك صحيحا.
- Come on. - Uncle.
- تعال. - عمي.
My dad... my father.
أبي... أبي.
- My father - I'm your father.
- والدي - أنا والدك.
likes to mumble words.
يحب التذمر من الكلمات.
Please forgive him.
أرجوك أن تسامحه.
Why not start with me?
لماذا لا تبدأ معي؟
- Let's forget that. - Drink slower.
- دعنا ننسى ذلك. - اشرب ببطء.
What's in Juxian Alley?
ماذا يوجد في زقاق جوكسيان؟
- Handsome Shen. - A chef.
- وسيم شين. - طاهٍ.
Wait.
انتظر.
Both of you are wrong.
كلاكما مخطئ.
It's my turn.
لقد حان دوري.
You guys cut in on me.
لقد قاطعوني.
Uncle, you've got the essence of this game.
عمي، لقد حصلت على جوهر هذه اللعبة.
Uncle.
عم.
You guys have a drink.
لقد تناولوا مشروبًا.
I'll join you.
سوف انضم إليك.
This game is so much fun.
هذه اللعبة ممتعة للغاية.
Where did you guys learn it from?
من أين تعلمتم ذلك؟
We made it up ourselves.
لقد صنعناها بأنفسنا.
We've been playing it since we were kids.
لقد كنا نلعبها منذ أن كنا أطفالًا.
We innovated it.
لقد ابتكرناه.
You are really talented.
أنت موهوب حقا.
Come on.
تعال.
I know that Mr. Li
أنا أعلم أن السيد لي
is someone
هو شخص ما
extraordinary.
نادِر.
I didn't have time to tell them to avoid him.
لم يكن لدي الوقت لأخبرهم بأن يتجنبوه.
Will he cause you trouble later?
هل سيسبب لك مشاكل في وقت لاحق؟
Come on, drink.
هيا اشرب.
Weren't you just bold enough
ألم تكن جريئًا بما فيه الكفاية؟
to call him uncle?
أن نسميه عم؟
- Have some dishes. - So delicious.
- تناول بعض الأطباق. - لذيذة جدًا.
This is
هذا هو
the Emperor's sixth brother,
الأخ السادس للإمبراطور،
Prince Zhao.
الأمير تشاو.
This wine is also very tasty.
هذا النبيذ لذيذ جداً أيضاً.
You don't know, Li.
أنت لا تعرف، لي.
Don't worry.
لا تقلق.
The Prince is easygoing;
الأمير سهل التعامل؛
he genuinely finds you interesting.
إنه يجدك مثيرا للاهتمام حقا.
Li,
الذي - التي،
I can tell just
أستطيع أن أقول فقط
by looking at you that you have
من خلال النظر إليك أنك لديك
an extraordinary presence.
حضور استثنائي.
You must be an official, right?
يجب أن تكون مسؤولاً، أليس كذلك؟
I think your position
أعتقد أن موقفك
is higher than Mr. Lin's.
أعلى من السيد لين.
Right?
يمين؟
Shen,
شين،
you have a good eye.
لديك عين جيدة.
How did you figure it out?
كيف توصلت إلى ذلك؟
What do I do?
ماذا أفعل؟
I run a diner.
أنا أدير مطعمًا.
I see so many people every day.
أرى الكثير من الناس كل يوم.
What kind of people haven't I seen?
ما نوع الناس الذين لم أرى؟
Especially those officials.
وخاصة هؤلاء المسؤولين.
When they come to my diner,
عندما يأتون إلى مطعمي،
I just take one look
لقد ألقيت نظرة واحدة فقط
and I know what they do.
وأنا أعلم ماذا يفعلون.
They look down
إنهم ينظرون إلى الأسفل
on everyone.
على الجميع.
You and Mr. Lin are different.
أنت والسيد لين مختلفان.
You treat the commoners as human beings.
أنت تعامل عامة الناس كأنهم بشر.
Good officials.
مسئولين جيدين.
Shen Jianshe, that's enough.
شين جيانشي، هذا يكفي.
How many officials have you seen?
كم من المسؤولين رأيتم؟
Where did you learn this habit
من أين تعلمت هذه العادة؟
of boasting when you're drunk?
من التباهي عندما تكون في حالة سكر؟
I've seen many.
لقد رأيت الكثير.
I've seen...
لقد رأيت...
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
It's always like this.
إنه دائما مثل هذا.
At school,
في المدرسة،
they learn some knowledge
يتعلمون بعض المعرفة
and how to be a good man,
وكيف تكون رجلاً صالحاً
but once they become officials in society,
ولكن بمجرد أن يصبحوا مسؤولين في المجتمع،
they forget it all.
لقد نسوا كل شيء.
Full of bad intentions.
مليئة بالنوايا السيئة.
Have you said enough?
هل قلت ما يكفي؟
We shouldn't have had dinner here.
لا ينبغي لنا أن نتناول العشاء هنا.
Mrs. Shen,
السيدة شين،
Shen is right.
شين على حق.
Well said.
حسنا قيل.
But Shen,
ولكن شين،
I have one thing I don't understand.
عندي شيء واحد لا أفهمه.
What do you mean
ماذا تقصد
by society?
من قبل المجتمع؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
It's like a university.
إنها مثل الجامعة.
Actually,
في الحقيقة،
you have universities here, too.
لديك جامعات هنا أيضًا.
The Imperial Academy in Wuben Alley
الأكاديمية الإمبراطورية في زقاق ووبن
is a university.
هي جامعة.
Of course.
بالطبع.
However,
لكن،
let me tell you.
دعني أخبرك.
The society university is complex.
المجتمع الجامعي معقد.
For example,
على سبيل المثال،
your officialdom
سلطتك الرسمية
is a society university.
هي جامعة مجتمعية.
You learn a lot of theories about being a man at school,
تتعلم الكثير من النظريات حول كونك رجلاً في المدرسة،
but when you come out into society,
ولكن عندما تخرج إلى المجتمع،
it's not like that.
ليس الأمر كذلك.
Who is the most powerful man?
من هو الرجل الأقوى؟
The most powerful man
الرجل الأقوى
is the one who can keep his own heart
هو الذي يستطيع أن يحفظ قلبه
in this big dye vat of society.
في هذا الحوض الكبير من الصباغة للمجتمع.
That's the real powerful man.
هذا هو الرجل القوي الحقيقي.
You
أنت
and he.
وهو.
You are that kind of man.
أنت هذا النوع من الرجال.
Your words have moved me.
كلماتك حركت مشاعري.
I'm moved.
لقد تأثرت.
Shen,
شين،
you know me well.
أنت تعرفني جيدا.
How rare to meet a bosom friend.
من النادر أن تجد صديقًا حميمًا.
If we don't hit it off...
إذا لم ننجح في ذلك...
Let me skip this part.
دعني أتخطى هذا الجزء.
We keep hitting it off.
نحن نستمر في الضرب عليه.
Yes, yes.
نعم نعم.
Shen.
شين.
Go ahead.
تفضل.
To be honest,
صراحة،
with an elder like you
مع شخص كبير في السن مثلك
by Anran's side,
بجانب أنران،
I'm relieved.
أنا مرتاحة.
You're relieved.
لقد شعرت بالارتياح.
This brat
هذا الطفل المدلل
never likes to follow rules.
لا يحب اتباع القواعد أبدًا.
Today,
اليوم،
is he okay?
هل هو بخير؟
Of course.
بالطبع.
At worst, it's just a few curfews.
وفي أسوأ الأحوال، لن يكون الأمر سوى حظر تجول لبضعة أيام فقط.
♪To the ends of the earth♪
♪إلى أقاصي الأرض♪
♪To the corners of the sea♪
♪إلى زوايا البحر♪
♪True friends are few and far between♪
♪الأصدقاء الحقيقيون قليلون ومتباعدون♪
The atmosphere tonight is so great.
الجو الليلة رائع جدًا.
I couldn't help but want to sing.
لم أستطع إلا أن أرغب في الغناء.
Is that even a song?
هل هذه أغنية حقا؟
- How about I sing? - Shen Jianshe.
- ماذا عن أن أغني؟ - شين جيانشي.
Sure.
بالتأكيد.
I sing pretty well.
أنا أغني بشكل جيد.
- You sing well. - Li.
- أنت تغني جيدًا. - لي.
You just played
لقد لعبت للتو
this game quite well.
هذه اللعبة جيدة جدًا.
Let's play a few rounds.
دعونا نلعب بعض الجولات.
- You go first. - Okay.
- أنت اذهب أولاً. - حسنًا.
Ready?
مستعد؟
Ready.
مستعد.
What's in Yong'an City?
ماذا يوجد في مدينة يونغآن؟
Shen's Diner.
مطعم شين.
Cucumber salad.
سلطة الخيار.
Did I say you can play?
هل قلت لك أنك تستطيع اللعب؟
Come on, continue.
هيا، استمر.
Why can't Shen play?
لماذا لا يستطيع شين اللعب؟
He's drunk.
إنه سكران.
- He can't play. - I'm not drunk.
- لا يستطيع اللعب. - أنا لست في حالة سُكر.
He's not drunk.
إنه ليس سكرانًا.
- Don't meddle. - Mother.
- لا تتدخل. - أمي.
Let's start from this side.
لنبدأ من هذا الجانب.
- He can't play. - Father.
- لا يستطيع اللعب. - أبي.
Your Highness.
صاحب السمو.
Anran,
أنران،
your family is a noble family.
عائلتك هي عائلة نبيلة.
How could you be engaged to a merchant's girl?
كيف يمكن أن تكون مخطوبًا لفتاة تاجر؟
This family
هذه العائلة
seems quite strange.
يبدو غريبا جدا.
I've also been puzzled.
لقد كنت في حيرة أيضا.
But my parents never cared about family background,
لكن والدي لم يهتما أبدًا بالخلفية العائلية،
so it's not strange.
لذلك ليس الأمر غريبا.
As you can see,
كما ترون،
the Shens are not deceitful.
الشنز ليسوا مخادعين.
These days,
في هذه الأيام،
they've treated me sincerely
لقد عاملوني بصدق
without any unusual moves.
بدون أي تحركات غير عادية.
Have you checked their background in Qingyang?
هل قمت بالتحقق من خلفيتهم في تشينغيانغ؟
Nothing
لا شئ
is wrong with them.
هناك خطأ معهم.
You didn't go?
لم تذهب؟
To protect this family,
لحماية هذه العائلة،
you lied to me.
لقد كذبت علي.
I'm just worried
أنا قلق فقط
that investigating an old case in Qingyang
أن التحقيق في قضية قديمة في تشينغيانغ
might cause unnecessary trouble.
قد يسبب مشاكل غير ضرورية.
Since you're planning to overturn the Cui Case,
نظرًا لأنك تخطط لإلغاء قضية كوي،
why fear unnecessary trouble?
لماذا الخوف من المشاكل غير الضرورية؟
Do you know how big a deal this is?
هل تعلم مدى أهمية هذا الأمر؟
I took a risk to save you,
لقد خاطرت لإنقاذك،
not to let you be trapped in danger.
لكي لا تقع في خطر.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
I was the one who raised you.
أنا الذي ربيتك.
Can't I see
ألا أستطيع أن أرى؟
through your thoughts?
من خلال أفكارك؟
I know
أنا أعرف
you'll find out what I want to do.
سوف تعرف ما أريد أن أفعله.
But you saved me.
ولكنك انقذتني.
I can't implicate you any further.
لا أستطيع توريطك أكثر من ذلك.
Please stop asking
من فضلك توقف عن السؤال
to distance yourself.
لتبتعد عن نفسك.
You're really confused.
أنت مرتبك حقًا.
To me,
لي،
you're like my own child.
أنت مثل طفلي.
How could I distance myself?
كيف يمكنني أن أبتعد عن نفسي؟
You are doing such dangerous things.
أنت تفعل أشياء خطيرة.
I'm not even in the capital.
أنا لست حتى في العاصمة.
How can I protect you?
كيف يمكنني حمايتك؟
Anran,
أنران،
you've changed your surname
لقد غيرت اسمك الأخير
and are now the Vice Prefect.
وأصبح الآن نائب المحافظ.
That's a high position.
هذا منصب عالي .
So, you must live well.
لذا، يجب عليك أن تعيش جيداً.
That's what your parents would expect.
هذا ما يتوقعه والداك.
I understand.
أفهم.
Enough.
كافٍ.
Why are you still like this?
لماذا لا تزال هكذا؟
Anran,
أنران،
you've been in the Capital
لقد كنت في العاصمة
for quite some time now.
منذ فترة طويلة الآن.
Have you found out anything?
هل اكتشفت شيئا؟
The evidence in the old case files
الأدلة في ملفات القضايا القديمة
is complete and detailed.
كاملة ومفصلة.
There's nowhere to start.
ليس هناك مكان للبدء.
Lady Shen
السيدة شين
was once engaged to you.
لقد كنت مخطوبة لك ذات مرة.
They might know something.
ربما يعرفون شيئا.
It happened suddenly.
لقد حدث فجأة.
They were far away in Qingyang
كانوا بعيدين في تشينغيانغ
and had nothing to do with the court.
ولم يكن لها علاقة بالمحكمة.
I've asked.
لقد سألت.
They don't know anything.
إنهم لا يعرفون شيئا.
This family
هذه العائلة
can't stay in your mansion for long.
لا أستطيع البقاء في قصرك لفترة طويلة.
If someone with ill intentions targets them,
إذا استهدفهم شخص ذو نوايا سيئة،
that'd be troublesome.
سيكون ذلك مزعجا.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes.
نعم.
(Gentle and Calm)
(لطيف وهادئ)
Why did the Prince suddenly realize
لماذا أدرك الأمير فجأة؟
that you want to overturn the case?
أنك تريد إلغاء القضية؟
The Prince didn't just start doubting.
ولم يبدأ الأمير بالشك فحسب.
Since I managed to come to the Capital,
منذ أن تمكنت من الوصول إلى العاصمة،
the Prince had had suspicions.
وكان الأمير لديه شكوك.
Just now in the garden,
الآن في الحديقة،
the Prince was trying
وكان الأمير يحاول
to lure Mr. Shen into revealing my abnormalities.
لإغراء السيد شين بالكشف عن تشوهاتي.
The Prince is not in the Capital,
الأمير ليس في العاصمة
yet he knows your recent situation.
ولكنه يعرف وضعك الأخير.
There must be spies
لا بد من وجود جواسيس
he has placed around us.
لقد وضعه حولنا.
Luckily, you're cautious
لحسن الحظ، أنت حذر
and have never told him everything.
ولم أخبره أبدًا بكل شيء.
Before, I hid this from him
في السابق، كنت أخفي هذا عنه
because I didn't want to drag him down,
لأنني لم أرغب في جره إلى الأسفل،
but now...
ولكن الآن...
Before,
قبل،
the Prince always used different reasons
كان الأمير يستخدم دائمًا أسبابًا مختلفة
to dissuade you from participating
لثنيك عن المشاركة
in the annual imperial exams.
في الامتحانات الإمبراطورية السنوية.
If not for the special exams in Year Jia Wu,
إن لم يكن للامتحانات الخاصة في سنة جيا وو،
you couldn't have become an official.
لم يكن بإمكانك أن تصبح مسؤولاً.
In the end,
في النهاية،
the Prince transferred you to a remote area,
لقد نقلك الأمير إلى منطقة نائية،
saying he wanted you to be leisurely.
قائلا أنه يريدك أن تكون مرتاحا.
If you hadn't solved the embezzlement case,
إذا لم تحل قضية الاختلاس،
we wouldn't have been here.
لم نكن لنكون هنا.
That day,
في ذلك اليوم،
it was actually the Prince
لقد كان الأمير في الواقع
who asked me to investigate that case.
الذي طلب مني التحقيق في هذه القضية.
But I don't know if he
ولكنني لا أعلم إذا كان
wanted me to catch Magistrate Dou
أرادني أن ألقي القبض على القاضي دو
or if he thought I was one of them
أو إذا كان يعتقد أنني واحد منهم
and would turn a blind eye.
وسوف يغض الطرف.
Indeed.
بالفعل.
After you solved the case,
بعد أن قمت بحل القضية،
the Prince didn't praise you at all.
الأمير لم يمدحك على الإطلاق.
What does he want to do?
ماذا يريد أن يفعل؟
Why did he insist
لماذا أصر؟
on stopping you from coming here?
على منعك من المجيء إلى هنا؟
What?
ماذا؟
That's Prince Zhao?
هذا هو الأمير تشاو؟
Weren't you close to him just now?
ألم تكن قريبًا منه للتو؟
How many lives do you have?
كم عدد الأرواح التي لديك؟
Want to join the imperial family?
هل تريد الانضمام للعائلة الإمبراطورية؟
I was just...
لقد كنت فقط...
I even tapped him.
حتى أنني قمت بالضغط عليه.
Can I kneel now and apologize?
هل يمكنني أن أركع الآن وأعتذر؟
Don't be too nervous.
لا تكن متوتراً جداً.
Judging by the atmosphere tonight,
استناداً إلى أجواء الليلة،
it was quite harmonious.
لقد كان متناغمًا تمامًا.
Li...
الذي - التي...
Li?
أيّ؟
I called him Li?
هل أسميته لي؟
Maybe he won't be angry.
ربما لن يغضب.
Didn't you guys notice?
ألم تلاحظوا ذلك؟
Prince Zhao was trying to get info from Dad
كان الأمير تشاو يحاول الحصول على معلومات من أبي
when he got drunk.
عندما سكر.
Dad, did he ask you about the ancestor?
أبي هل سألك عن الجد؟
I knew something was off.
عرفت أن هناك شيئا خاطئا.
If not for Jicai, diverting the conversation,
إن لم يكن لجيكاي، تحويل المحادثة،
you'd cause great trouble.
سوف تسبب مشاكل كبيرة.
He did ask,
لقد سأل،
but I didn't say anything.
ولكنني لم أقل شيئا.
I didn't say anything.
لم اقل شيئا
Without Jicai stopping you, could you have held back?
هل كان بإمكانك التراجع دون أن يوقفك جيكاي ؟
I know you too well.
انا اعرفك جيدا.
I just wanted to tell him
أردت فقط أن أخبره
about our ancestor's curfew violation,
عن انتهاك أسلافنا لحظر التجوال،
but I didn't say it.
ولكنني لم اقل ذلك.
I really didn't say anything.
لم اقل شيئا حقا.
And Prince Zhao
والأمير تشاو
was quite friendly to me.
كان ودودًا جدًا معي.
He's a prince, after all.
إنه أمير، بعد كل شيء.
When he treated me like this,
عندما عاملني بهذه الطريقة،
I thought
اعتقدت
maybe if I befriended him,
ربما لو أصبحت صديقا له،
I could help with our ancestor's career.
أستطيع المساعدة في مهنة أسلافنا.
Could it be because Mr. Lin
هل يمكن أن يكون ذلك بسبب السيد لين؟
made a mistake at work
ارتكب خطأ في العمل
that upset Prince Zhao?
الذي أزعج الأمير تشاو؟
In ancient times, vassals
في العصور القديمة، التابعون
couldn't enter the Capital without permission.
لم يتمكن من دخول العاصمة بدون إذن.
Yet he snuck in.
ورغم ذلك فقد تسلل إلى الداخل.
There must be a reason.
لا بد أن يكون هناك سبب.
Jicai,
جيكاي,
I don't think
لا اعتقد
their relationship
علاقتهم
is that simple.
هل هذا بسيط؟
Grandpa said
قال الجد
that the ancestor changed his name
أن الجد غير اسمه
because he was saved by someone.
لأنه تم انقاذه من قبل شخص ما.
This savior
هذا المنقذ
had such great power.
كان لديه مثل هذه القوة العظيمة.
Could it be Prince Zhao?
هل يمكن أن يكون الأمير تشاو؟
Did your grandpa really say that?
هل قال جدك ذلك حقا؟
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
It's quite possible.
من الممكن تماما.
Never mind, let's not think about it.
لا بأس، دعنا لا نفكر في هذا الأمر.
Since he's already here,
لأنه موجود هنا بالفعل،
we'll just treat him as an elder
سوف نعامله كشيخ فقط
and take care of him,
واعتني به
lest we cause any trouble for Mr. Lin.
لكي لا نسبب أي مشكلة للسيد لين.
(Shen's Diner)
(مطعم شين)
What?
ماذا؟
Zhao...
تشاو...
Mr. Li has agreed
وقد وافق السيد لي
to come to our diner for dinner tonight?
لتأتي إلى مطعمنا لتناول العشاء الليلة؟
Your parents
والديك
delivered the invitation to my master,
سلمت الدعوة إلى سيدي،
saying you'd host a banquet here.
أقول لك أنك ستستضيف مأدبة هنا.
How hospitable.
كم هو مضياف.
My master wouldn't let them down.
سيدي لن يخيب ظنهم.
Auntie.
عمة.
- What's wrong? - What's the matter?
- ما الخطب؟
Get up, get up.
انهض، انهض.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Dad, Mom.
أبي، أمي.
What were you thinking,
ماذا كنت تفكر؟
inviting him to eat at the diner?
دعوته لتناول الطعام في المطعم؟
Look at you, all flustered.
أنظر إليك، كلك ارتباك.
Didn't you say so last night?
ألم تقل ذلك الليلة الماضية؟
Prince Zhao is already here;
الأمير تشاو موجود بالفعل هنا؛
we need to take care of him.
نحن بحاجة إلى الاعتناء به.
I told you to take care of him,
لقد قلت لك أن تعتني به
not to invite him.
عدم دعوته.
Mom, why didn't you stop him?
أمي لماذا لم توقفيه؟
What have I done wrong this time?
ماذا فعلت خطأ هذه المرة؟
Your dad insisted on inviting him.
أصر والدك على دعوته.
I thought
اعتقدت
it was fine.
لقد كان جيدا.
Mr. Lin has to work every day;
يجب على السيد لين أن يعمل كل يوم؛
Prince Zhao can't be seen in public.
لا يمكن رؤية الأمير تشاو في الأماكن العامة.
He can only stay at Yunshui Manor.
لا يمكنه البقاء إلا في قصر يونشوي.
How boring that must be.
كم يجب أن يكون الأمر مملًا.
If we could let him out
لو كان بوسعنا أن ندعه يخرج
for some fresh air
للحصول على بعض الهواء النقي
and have some good food,
وتناول بعض الطعام الجيد،
how happy he would be.
كم سيكون سعيدا.
That's right.
هذا صحيح.
Besides, the safest place
بالإضافة إلى ذلك، المكان الأكثر أمانًا
is our diner.
هو مطعمنا.
Once we serve him well,
بمجرد أن نخدمه بشكل جيد،
it might even be helpful for Mr. Lin.
ربما يكون ذلك مفيدًا أيضًا للسيد لين.
I feel something is off,
أشعر أن هناك شيئا خاطئا،
but I seem to be persuaded.
لكن يبدو أنني مقتنع.
You see?
هل ترى؟
Jicai, just listen to me.
جيكاي، فقط استمع لي.
Relationships
العلاقات
are built through meals.
يتم بناؤها من خلال الوجبات.
I know what I'm doing.
أنا أعرف ما أفعله.
We should at least let Mr. Lin know.
ينبغي علينا على الأقل أن نخبر السيد لين.
How can we decide on our own?
كيف يمكننا أن نقرر بأنفسنا؟
Yes, we should inform Mr. Lin.
نعم، ينبغي لنا أن نبلغ السيد لين.
But he left for court so early.
ولكنه غادر إلى المحكمة مبكرا.
We didn't get up.
لم ننهض.
How about this?
ماذا عن هذا؟
You go and tell him.
اذهب وأخبره.
Alright, I'll go now.
حسنًا، سأذهب الآن.
Jicai,
جيكاي,
what's that on your forehead?
ما هذا الذي على جبهتك؟
Don't forget to wipe it off.
لا تنسى أن تمسحه.
(Xuanzheng Hall)
(قاعة شوانتشنغ)
Elders from my clan
شيوخ من عشيرتي
somehow heard
سمعت بطريقة ما
that you don't even have a concubine.
أنك لا تملك حتى محظية.
They all came to me to inquire.
لقد جاءوا جميعا إلي للاستفسار.
I heard from my family
سمعت من عائلتي
that I have seven cousins
أن لدي سبعة أبناء عمومة
and six nieces
وستة بنات أخوات
who want to marry you.
من يريد الزواج منك .
The Pei Clan is also prestigious,
عشيرة باي هي أيضًا مرموقة،
but I'm a nobody.
ولكنني لا أحد.
However, because I'm friends with you,
ومع ذلك، لأنني صديق لك،
I've become quite popular.
لقد أصبحت مشهورًا جدًا.
How should I respond to them?
كيف يجب أن أرد عليهم؟
Mr. Pei,
السيد مثله
when did I become friends with you?
متى أصبحت صديقا لك؟
One of the two ladies waiting outside
واحدة من السيدتين المنتظرتين بالخارج
is truly a beauty,
إنه حقا جميل
not inferior to the ladies of the harem.
لا تقل شأنا عن سيدات الحريم.
Yes.
نعم.
I wonder where she is from.
أتساءل من أين هي؟
What great fortune.
ما أعظم الحظوظ!
There's a beauty up ahead.
هناك جمال في الأمام.
Let's go take a look.
دعونا نذهب ونلقي نظرة.
These officials who can discuss in court
هؤلاء المسؤولون الذين يمكنهم المناقشة في المحكمة
must have ranks, right?
يجب أن يكون لديك رتب، أليس كذلك؟
They're all looking at you.
كلهم ينظرون إليك.
Why don't you pick a good one,
لماذا لا تختار واحدا جيدا؟
and I'll be your matchmaker?
وسأكون الخاطبة الخاصة بك؟
Milady, you're teasing me again.
سيدتي، أنت تمازحينني مرة أخرى.
Don't be embarrassed.
لا تشعر بالخجل.
But it's true.
ولكن هذا صحيح.
In my hometown,
في مسقط رأسي،
I'm well-known for being plump.
أنا مشهورة بكوني ممتلئة الجسم.
Plenty of young men came to propose.
لقد جاء الكثير من الشباب ليتقدموا لخطبتي.
I'm Eighteenth Master Pei.
أنا المعلم الثامن عشر باي.
I admire you.
أنا معجب بك.
After much thought,
بعد الكثير من التفكير،
I don't want you to miss me.
لا أريدك أن تفتقدني.
(Xuanzheng Gate) May I ask your name?
(بوابة شوان تشنغ) هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
Judging by your appearance,
استنادا إلى مظهرك،
you don't seem unmarried.
لا يبدو أنك غير متزوج.
My sister
أختي
respectfully rejects you.
يرفضك باحترام.
Ma'am, did you hear clearly?
سيدتي، هل سمعت بوضوح؟
I'm Eighteenth Master Pei.
أنا المعلم الثامن عشر باي.
The Pei Clan...
عشيرة باي...
Ma'am?
سيدتي؟
Eighteenth Master Pei,
المعلم الثامن عشر باي،
my family acts properly,
عائلتي تتصرف بشكل صحيح،
so they don't want to be blunt.
لذلك فهم لا يريدون أن يكونوا صريحين.
I'll convey the message.
سأنقل الرسالة.
You have a wife and three concubines.
لديك زوجة وثلاث محظيات.
She doesn't want her sister to suffer.
إنها لا تريد لأختها أن تعاني.
Can you understand?
هل يمكنك أن تفهم؟
Suffer?
يعاني؟
Goodbye.
مع السلامة.
Mr. Pei.
السيد باي.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Making fun of me?
تسخر مني؟
Come here.
تعال الى هنا.
That one
هذا
is Mr. Lin's cousin.
هو ابن عم السيد لين.
And that one
وهذا واحد
is the cousin's sworn sister,
هي أخت ابن العم بالقسم
so she's also like Mr. Lin's sister.
لذا فهي أيضًا مثل أخت السيد لين.
What you just did
ما فعلته للتو
wasn't quite appropriate.
لم يكن مناسبا تماما.
Forty-seventh Master Pei,
السيد باي السابع والأربعون،
stop gloating here.
توقف عن التباهي هنا.
Lin Yan's cousin
ابن عم لين يان
just runs a diner
يدير مطعمًا فقط
in Juxian Alley.
في زقاق جوكسيان.
Look at how he treats her.
انظر كيف يعاملها.
Does he like
هل يحب
that frail, unattractive woman
تلك المرأة الهشة وغير الجذابة
and wants to marry her?
ويريد الزواج منها؟
Then it's a blessing
إذا فهي نعمة
that my niece won't marry him.
أن ابنة أختي لن تتزوجه.
You call yourself the twelfth outside,
أنت تسمي نفسك الثاني عشر بالخارج،
but you're actually the forty-seventh in the clan.
لكنك في الواقع السابع والأربعين في العشيرة.
Stop lecturing me.
توقف عن إلقاء المحاضرات علي.
Even if I call you forty-seventh
حتى لو اتصلت بك بالرابع والأربعين
in front of others,
أمام الآخرين،
you'll have to respond.
سوف يتوجب عليك الرد.
My parents...
والدي...
have caused you trouble again.
لقد سببت لك المتاعب مرة أخرى.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
It seems you always get me out of trouble.
يبدو أنك دائمًا تخرجني من المتاعب.
Like just now.
مثل الآن.
Treating Prince Zhao to dinner
دعوة الأمير تشاو إلى العشاء
could have been a disaster.
كان من الممكن أن تكون كارثة.
I might lose
ربما اخسر
my position tomorrow.
موقفي غدا.
Is it so serious?
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
It'll be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
You spent money and effort on my behalf.
لقد بذلت المال والجهد من أجلي.
I'm very grateful.
أنا ممتن للغاية.
If a meal could bring me trouble,
إذا كانت الوجبة يمكن أن تسبب لي المتاعب،
that's my problem,
هذه مشكلتي
not yours.
ليس لك.
However, the visit of Prince Zhao
ومع ذلك، فإن زيارة الأمير تشاو
reminds us
يذكرنا
that we should find a place to live
أن نجد مكانا للعيش فيه
and move out of Yunshui Manor
وانتقل من قصر يونشوي
to avoid causing you trouble.
لتجنب التسبب لك بالمشاكل.
Can't you just stay?
ألا يمكنك البقاء فقط؟
It's nothing.
لا شئ.
But you're wearing an official robe.
لكنك ترتدي ثوبًا رسميًا.
You can't go like this, right?
لا يمكنك الذهاب بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
Indeed.
بالفعل.
But going back to the mansion
ولكن العودة إلى القصر
might be too late.
ربما يكون الوقت متأخرًا جدًا.
I have a robe in my carriage.
عندي رداء في عربتي.
You change then.
تتغير بعد ذلك.
Are you done?
هل انتهيت؟
How disrespectful.
كم هو غير محترم.
Mr. Lin, you said
السيد لين، لقد قلت
an elder kept something
لقد احتفظ أحد الشيوخ بشيء ما
from you.
منك.
Is he Prince Zhao?
هل هو الأمير تشاو؟
Is he very important to you?
هل هو مهم جدًا بالنسبة لك؟
After I escaped death,
بعد أن نجوت من الموت،
Prince Zhao took me in.
لقد أخذني الأمير تشاو.
No wonder.
لا عجب.
I knew it must be hard
كنت أعلم أنه يجب أن يكون صعبًا
to change household registration,
لتغيير تسجيل الأسرة،
and you'd need help.
وكنت بحاجة إلى مساعدة.
You're very smart,
أنت ذكي جدًا
but don't say such things
ولكن لا تقل مثل هذه الأشياء
in the future.
في المستقبل.
Mr. Lin,
السيد لين،
is there anything to be mindful of
هل هناك أي شيء يجب الانتباه إليه
when dealing with Prince Zhao?
عند التعامل مع الأمير تشاو؟
Anything we can't let him know?
هل هناك أي شيء لا يمكننا إخباره به؟
He cares about me,
إنه يهتم بي
but official matters
لكن الأمور الرسمية
can't be discussed with him.
لا يمكن مناقشة ذلك معه.
I understand.
أفهم.
(Shen's Diner)
(مطعم شين)
Mr. Lin, milady, we're here.
السيد لين، سيدتي، نحن هنا.
Get down.
انزل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Lin.
السيد لين.
(Shen's Diner)
(مطعم شين)
Mr. Li.
السيد لي.
Let me serve you some soup.
دعني أقدم لك بعض الحساء.
- Okay. - Drink more.
-حسنًا. - اشرب المزيد.
- Less for me.
- اشرب أكثر. - أقل بالنسبة لي.
This wine is good.
هذا النبيذ جيد.
- Come on. - Sure.
- هيا. - بالتأكيد.
Try our fish ball soup.
جرب حساء كرات السمك لدينا.
Sure.
بالتأكيد.
It's really rare
إنه أمر نادر حقًا
for us to gather like this.
لكي نجتمع هكذا.
- Usually, - Yes.
- عادةً، - نعم.
we can't see this child now.
لا يمكننا رؤية هذا الطفل الآن.
Stop it.
اوقفها.
It's not easy
إنه ليس سهلا
for him to be the Vice Prefect.
ليكون نائبا للحاكم.
You're the only capable man
أنت الرجل الوحيد القادر
he knows.
إنه يعلم.
If he doesn't work hard
إذا لم يعمل بجد
for the Prefecture,
للمحافظة،
who will support him in the future?
من سيدعمه في المستقبل؟
Yes.
نعم.
Everyone, rest assured.
الجميع، اطمئنوا.
As long as I'm here,
طالما أنا هنا،
no one will bully Anran.
لن يضايق أحد أنران.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Li, eat up.
السيد لي، تناول الطعام.
Let's have a drink first.
دعونا نشرب شيئا أولا.
- Okay.
-حسنًا.
Let's drink together.
دعونا نشرب معا.
Eat up.
تناول الطعام.
Sure.
بالتأكيد.
Try it.
جربها.
Shen,
شين،
after eating the meals you made,
بعد تناول الوجبات التي قمت بإعدادها،
I'm afraid
انا خائف
I won't be used to the food at home.
لن أعتاد على الطعام في المنزل.
Mr. Li, don't say that.
السيد لي، لا تقل ذلك.
Whenever you can come to Yong'an,
كلما أمكنك المجيء إلى يونغآن،
I'll cook for you anytime.
سأطبخ لك في أي وقت.
Yes.
نعم.
What if
ماذا إذا
I can't come often?
لا أستطيع المجيء في كثير من الأحيان؟
You suddenly stopped
لقد توقفت فجأة
calling me Li.
يناديني لي.
Anran must've told you about my identity.
يبدو أن أنران قد أخبرك عن هويتي.
My family and I didn't know
أنا وعائلتي لم نعرف
your identity before.
هويتك من قبل.
Please forgive our rudeness.
من فضلك اغفر لنا على وقاحتنا.
Please forgive us.
من فضلك اغفر لنا.
Don't stand on ceremony.
لا تقف على الحفل.
Everyone, sit down.
الجميع، اجلسوا.
Come on.
تعال.
Sit down.
اجلس.
To be honest,
صراحة،
I really hit it off with you guys.
لقد نجحت معكم حقا.
If our relationship becomes distant,
إذا أصبحت علاقتنا بعيدة،
wouldn't that be my loss?
ألا يعتبر هذا خسارتي؟
You all are sincere and trustworthy.
أنتم جميعا صادقون وجديرون بالثقة.
What I lack most around me
ما أفتقده أكثر من حولي
are friends like you.
هل هم أصدقاء مثلك؟
Your Highness,
صاحب السمو،
we are just ordinary commoners.
نحن مجرد أشخاص عاديين.
How could we deserve such honor?
كيف يمكننا أن نستحق مثل هذا التكريم؟
You deserve it.
أنت تستحق ذلك.
Shen.
شين.
Thank you.
شكرًا لك.
These past few days,
في الأيام القليلة الماضية،
I appreciate all of your care.
أقدر كل اهتمامكم.
Come on.
تعال.
We appreciate it.
نحن نقدر ذلك.
What an honor.
يا له من شرف.
You know what?
أتعلم؟
After having a few drinks,
بعد تناول بعض المشروبات،
I feel a bit tipsy.
أشعر بالقليل من السكر.
Shen, accompany me outside for some fresh air.
شين، رافقني إلى الخارج للحصول على بعض الهواء النقي.
Uncle,
عم،
let me accompany the Prince for a walk.
دعني أرافق الأمير في نزهة.
Yes, let Mr. Lin accompany you.
نعم، دع السيد لين يرافقك.
Well.
حسنًا.
As soon as we came in, we sat down to eat.
بمجرد دخولنا، جلسنا لتناول الطعام.
I haven't had a chance to tour this diner.
لم تتاح لي الفرصة لزيارة هذا المطعم.
Let your uncle accompany me.
دع عمك يرافقني.
We can chat about the art of cooking.
يمكننا التحدث عن فن الطبخ.
No need for you.
لا حاجة لك.
Shen.
شين.
You called me out.
لقد اتصلت بي.
Is there something you want to tell me?
هل هناك شيء تريد أن تخبرني به؟
Shen, you're perceptive.
شين، أنت مدرك.
Sit down.
اجلس.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Have a seat.
خذ مقعدا.
I wanted to talk to you
أردت التحدث معك
about Anran's future.
حول مستقبل أنران.
Anran was promoted to the Vice Prefect.
تمت ترقية أنران إلى منصب نائب المحافظ.
In terms of his career,
من حيث مسيرته المهنية،
he is young and promising.
إنه شاب واعد.
But when it comes to marriage,
ولكن عندما يتعلق الأمر بالزواج،
he's an old man.
إنه رجل عجوز.
We are both elders.
نحن الاثنان شيوخ.
We should plan for Anran, right?
ينبغي لنا أن نخطط لأنران، أليس كذلك؟
Actually, I knew
في الواقع، كنت أعرف
you wanted
كنت تريد
to talk about Mr. Lin,
للحديث عن السيد لين،
but I didn't expect it to be about this.
ولكنني لم أتوقع أن يكون الأمر بهذا الشكل.
Yes, we did have an engagement
نعم، لقد كان لدينا خطوبة
with Mr. Lin,
مع السيد لين،
but it has been
ولكن كان
broken off.
مكسورة.
What I'm trying to say is
ما أحاول قوله هو
your family
عائلتك
can't live in Yunshui Manor anymore.
لا أستطيع العيش في قصر يونشوي بعد الآن.
Anran is favored by His Majesty
أنران يحظى بتفضيل جلالته
and Princess Fuhui.
والأميرة فوهوي.
His future is limitless.
مستقبله بلا حدود.
I don't discriminate
انا لا اميز
against your job,
ضد وظيفتك،
but the world is stubborn.
لكن العالم عنيد.
If Anran continues to shelter you,
إذا استمر أنران في حمايتك،
people might misunderstand,
قد يساء فهم الناس،
and it could affect his career and marriage.
وقد يؤثر ذلك على حياته المهنية وزواجه.
So, that's what this is about.
إذن، هذا هو ما يدور حوله الأمر.
I actually knew this,
لقد عرفت هذا فعلا،
but
لكن
we always thought of Mr. Lin
لقد فكرنا دائمًا في السيد لين
as a member of our family.
كعضو في عائلتنا.
Moreover,
علاوة على ذلك،
the Princess's husband is still alive.
زوج الأميرة لا يزال على قيد الحياة.
Mr. Lin
السيد لين
can't really...
لا أستطيع حقا...
Knowing that you value Anran,
مع العلم أنك تقدر أنران،
I dare to speak frankly with you.
أجرؤ على التحدث معك بصراحة.
We both want what's best for Anran.
نحن الاثنان نريد الأفضل لأنران.
But Anran's background is complicated.
لكن خلفية أنران معقدة.
Your old ties could become new leverage at any time.
قد تصبح علاقاتك القديمة رافعة جديدة في أي وقت.
What I'm saying is
ما أقوله هو
I want to take you away from Yong'an
أريد أن آخذك بعيدًا عن يونغآن
and settle you somewhere else.
وأستقر بك في مكان آخر.
Leave?
يترك؟
Your Highness,
صاحب السمو،
though we are just commoners,
على الرغم من أننا مجرد عامة الناس،
we still have the right to choose.
لا زال لدينا الحق في الاختيار.
My diner has just opened;
لقد تم افتتاح مطعمي للتو؛
it's doing really well right now.
إنه يعمل بشكل جيد حقًا في الوقت الحالي.
The whole Juxian Alley...
زقاق جوكسيان بأكمله...
Shen, let me explain my plan
شين، دعني أشرح لك خطتي
before you make a choice.
قبل أن تتخذ قرارًا.
I'll cover the travel expenses
سأغطي تكاليف السفر
you need.
انت بحاجة اليه.
You might not understand me well enough.
ربما لا تفهمني جيدًا.
This is not about money at all.
لا يتعلق الأمر بالمال على الإطلاق.
I am willing to offer 10,000 gold.
أنا على استعداد لتقديم 10000 ذهب.
How much?
كم ثمن؟
10,000 gold?
10000 ذهب؟
To keep you safe.
للحفاظ على سلامتك.
(Start Near to Go Far) That's 10,000 gold for the road.
(ابدأ من القريب لتصل إلى البعيد) هذا يعني 10000 قطعة ذهبية للطريق.
And he promised personally
ووعد شخصيا
that once we arrive in Sushui City,
أنه بمجرد وصولنا إلى مدينة سوشوي،
he will build me a big tavern,
سيبني لي حانة كبيرة،
buy your mother endless clothes,
اشتري لوالدتك ملابس لا نهاية لها،
build a wedding house for Gongcai,
بناء بيت زفاف لجونغكاي،
find a match for him,
ابحث عن تطابق له
and build a school for Yangyang.
وبناء مدرسة في يانغيانغ.
Is this for real?
هل هذا حقيقي؟
This is my good friend, Prince Zhao,
هذا هو صديقي العزيز الأمير تشاو
who told me this himself.
الذي قال لي هذا بنفسه.
How could it be false?
كيف يمكن أن يكون كاذبا؟
This is a good deal, Dad.
هذه صفقة جيدة يا أبي.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
Sit down. Wait.
اجلس. انتظر.
This can't be that simple.
لا يمكن أن يكون الأمر بهذه البساطة.
A tavern would cost a fortune.
ستكلف الحانة ثروة.
Why would he be so kind to us?
لماذا يكون لطيفًا معنا هكذا؟
Why don't you understand?
لماذا لا تفهم؟
Prince Zhao knows
الأمير تشاو يعرف
about our ancestor's background.
عن خلفية أسلافنا.
He might be the one who saved our ancestor.
ربما يكون هو الذي أنقذ أجدادنا.
That's right.
هذا صحيح.
The ancestor told me before.
لقد أخبرني الجد من قبل.
See? I told you.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
Wait.
انتظر.
When did the ancestor tell you?
متى أخبرك السلف؟
How disrespectful.
كم هو غير محترم.
Mr. Lin, you said
السيد لين، لقد قلت
an elder kept something
لقد احتفظ أحد الشيوخ بشيء ما
from you.
منك.
Is he Prince Zhao?
هل هو الأمير تشاو؟
Is he very important to you?
هل هو مهم جدًا بالنسبة لك؟
After I escaped death,
بعد أن نجوت من الموت،
Prince Zhao took me in.
لقد أخذني الأمير تشاو.
He just told me.
لقد أخبرني فقط.
Why did he only tell you?
لماذا أخبرك فقط؟
This is not fair.
هذا ليس عادلا.
Don't get off track.
لا تخرج عن المسار.
Is this the point?
هل هذه هي النقطة؟
Prince Zhao and the ancestor
الأمير تشاو والسلف
are actually on the same side.
هم في الواقع على نفس الجانب.
Prince Zhao
الأمير تشاو
is thinking about our ancestor's future,
يفكر في مستقبل أسلافنا،
so he has to get us out of here.
لذلك عليه أن يخرجنا من هنا.
If he's going to get us out,
إذا كان سيخرجنا،
he has to give us some benefits, right?
عليه أن يقدم لنا بعض الفوائد، أليس كذلك؟
Also,
أيضًا،
Prince Zhao
الأمير تشاو
has taken a liking to me
لقد اعجب بي
and wants to be brothers with me,
ويريد أن يكون إخوة معي،
so he's being generous.
لذا فهو كريم.
What's so strange about that?
ما هو الغريب في ذلك؟
Right?
يمين؟
It makes sense.
إنه أمر منطقي.
Jicai,
جيكاي,
I don't think you need to be so nervous.
لا أعتقد أنك بحاجة إلى أن تكون متوترًا جدًا.
We can discuss
يمكننا مناقشة
whether we should go.
هل ينبغي لنا أن نذهب؟
But isn't it always written
ولكن أليس هذا مكتوبا دائما؟
like this in novels?
مثل هذا في الروايات؟
I'll give you five million
سأعطيك خمسة ملايين
for you to leave my son.
لكي تترك ابني.
Would you agree?
هل توافق؟
Right?
يمين؟
It's possible that ancient
من الممكن أن يكون قديمًا
and modern nobles use the same methods.
ويستخدم النبلاء المعاصرون نفس الأساليب.
That makes sense.
هذا منطقي.
Don't TV shows also portray it this way?
ألا تصور البرامج التلفزيونية الأمر بهذه الطريقة أيضًا؟
If Prince Zhao introduces a match for me,
إذا قدم الأمير تشاو مباراة لي،
we need to seriously consider it.
نحن بحاجة إلى أن نفكر في هذا الأمر بجدية.
Yangyang has been here for so long.
لقد كانت يانغ يانغ هنا لفترة طويلة.
She can't keep missing school.
لا يمكنها الاستمرار في التغيب عن المدرسة.
It's hard to choose a school in the Capital,
من الصعب اختيار مدرسة في العاصمة،
but we can move somewhere else, right?
لكن يمكننا الانتقال إلى مكان آخر، أليس كذلك؟
Let's think about it.
دعونا نفكر في هذا الأمر.
But we need
ولكننا نحتاج
to consider leaving Yunshui Manor.
للتفكير في مغادرة قصر يونشوي.
The engagement has been broken off.
لقد تم فسخ الخطوبة.
It's definitely not appropriate
إنه بالتأكيد غير مناسب
for us to stay like this anymore.
لكي نبقى على هذا الحال بعد الآن.
It makes sense.
إنه أمر منطقي.
(Shaoguang's Food Notes)
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(Sword Barbecue)
(شواء السيف)
(This big sword made of grilled skewers is edible.)
(هذا السيف الكبير المصنوع من الأسياخ المشوية صالح للأكل.)
♪This mundane heart, unwilling to fade♪
♪هذا القلب الدنيوي، لا يرغب في الذبول♪
♪Perhaps foreknew heaven's design♪
♪ربما علم مسبقًا بتصميم السماء♪
♪Thus fled destiny's trace♪
♪وهكذا هرب من أثر القدر♪
♪Migrating toward you♪
♪الهجرة نحوك♪
♪But worldly customs permit only♪
♪ولكن العادات الدنيوية تسمح بذلك فقط♪
♪Our fleeting meetings♪
♪اجتماعاتنا العابرة♪
♪Granting us floods strong enough to wound♪
♪منحنا فيضانات قوية بما يكفي لجرحنا♪
♪Each other deeply♪
♪بعضهم البعض بعمق♪
♪Fear one stroke wrong in time's flow♪
♪أخشى أن تخطئ ضربة واحدة في تدفق الوقت♪
♪Passion fills the page, leaving only foolish longing♪
♪العاطفة تملأ الصفحة، ولا تترك سوى الشوق الأحمق♪
♪Fear sincerity trespassing half a step♪
♪الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة♪
♪Plunging into thunder pools, wholly drowned♪
♪الغوص في برك الرعد، غرقًا بالكامل♪
♪Fear fate's script erasing this encounter♪
♪أخشى أن يمحو سيناريو القدر هذا اللقاء♪
♪Laying celestial snares and thorns♪
♪وضع الفخاخ والأشواك السماوية♪
♪Though glimpsing a thread of forewarning♪
♪على الرغم من لمحة من خيط التحذير المسبق♪
♪Can only lament too cruel a fate♪
♪لا أستطيع إلا أن أبكي على مصير قاسٍ للغاية♪
♪Knowing destiny's course defies reversal♪
♪معرفة مسار القدر تتحدى التراجع♪
♪Yet forcing bonds to confound heaven's will♪
♪ومع ذلك فرض القيود على إرادة السماء♪
♪So be it♪
♪ فليكن ♪
♪Let red threads tie our pledge♪
♪دع الخيوط الحمراء تربط عهدنا♪
♪This covenant bonds past and present lives♪
♪هذا العهد يربط بين الحياة الماضية والحاضرة♪
♪Wholly depicts you♪
♪يصورك بالكامل♪
♪Fear one stroke wrong in time's flow♪
♪أخشى أن تخطئ ضربة واحدة في تدفق الوقت♪
♪Passion fills the page, leaving only foolish longing♪
♪العاطفة تملأ الصفحة، ولا تترك سوى الشوق الأحمق♪
♪Fear sincerity trespassing half a step♪
♪الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة♪
♪Plunging into thunder pools, wholly drowned♪
♪الغوص في برك الرعد، غرقًا بالكامل♪
♪Fear fate's script erasing this encounter♪
♪أخشى أن يمحو سيناريو القدر هذا اللقاء♪
♪Laying celestial snares and thorns♪
♪وضع الفخاخ والأشواك السماوية♪
♪Though glimpsing a thread of forewarning♪
♪على الرغم من لمحة من خيط التحذير المسبق♪
♪Can only lament♪
♪لا أستطيع إلا أن أبكي♪
♪Such a cruel affection♪
♪مثل هذا المودة القاسية♪